Yn ystod y cyfnod, roedd eich hanes yn ymwneud â'r gweithwyr, Ffrida Apple?
Nid, nid, nid, fy fater.
Mae'r fater yn ymwneud â'r gweithwyr. Gallwch chi ddweud am hynny?
Nid yw'n bwysig beth ystod yw hynny, oherwydd roedd yna o'r Ffrwyd y Deyrnas Unedig,
ac roedd yn dda iawn yn dda iawn, o ran 17 neu 18 o'r hyn syddwn i'n cymryd, o'r hyn syddwn i'n gwybod amdano.
Rwy'n dweud, roedd yn dda iawn, o ran 17 neu 18 o'r hyn syddwn i'n gwybod amdano.
Rwy'n dda iawn, roedd yn dda iawn, o ran 17 neu 18 o'r hyn syddwn i'n gwybod amdano.
Roedd yn dda iawn, o ran 17 neu 18 o'r hyn syddwn i'n gwybod amdano.
Mae'n dda iawn, roedd yn dda iawn, roedd yn dda iawn, o ran 17 neu 18 o'r hyn syddwn i'n gwybod amdano.
Rwy'n meddwl y byddai'n dweud Breslow?
Nid, dim ond y byddai'n dweud bod yn mynd i'r ddau i'w gael ac y byddai'n cael eu gael i'w gael?
Nid yw'r enw o'r lle.
Yn ogystal, mae'n cael eu gael i'r Cardiff,
a ddim yn dda'r ffordd, mae'n rhaid i'w gwneud yn dda iawn.